você acha que fazer o lançamento da
3ª exercício
imagine três se você não sabe como se
planejar para terceiros esse vídeo foi
feita você calma os trigêmeos já vou
chegar lá meninas em casa vamos bem
vindo me poupo canal mais rico em mater
nando este país quer trabalhar com isso
a mãe de um composto aquela coisa fofa
que vai fazer a riqueza acontecer na sua
vida
se você ainda não se inscreveu neste
canal passa isso agora porque nós vamos
dar dicas para você que é mãe está
desesperada descabelada que não sabe o
que fazer para que seus filhos ou seu
filho caiba no seu orçamento em
homenagem ao dia das mães ou 99
corporativo que está oferecendo este
vídeo pra vocês vai dar 100 reais de
crédito para funcionários e
quatrocentos reais de crédito para
empresas
você é funcionário então indica sua
empresa agora tem um link aqui embaixo
você vai lá indica a sua empresa vai
lá recebe o crédito de 400 e fica todo
mundo feliz você saindo de 99 por aí
com os encontros para onde você quiser
pode estar a fugir dos seus filhos tiago
no concurso embora o presente é de dia
das mães mas não é só para as mães
todo mundo quer funcionar e pode indicá
e todo mundo que a empresa sua empresa
mãe ela pode participar sempre um pai
também pode participar
só não pode participar ainda você vai
indicar um nome pouco e ganhar com as
reais
é porque você quer que eu ganhei 400
que você quer 100 reais
há três anos eu conheci uma mulher uma
mulher nerd uma mulher que gostava de
game of thrones e eu tinha muita empatia
por essa mulher é essa mulher se com
grávida de trigêmeos e essa mulher era
mais econômica que eu
esta mulher eleonora brault
[Música]
apresenta a tropinha presença dos
senhores do lorenzo prazer mas garante
também a boa maré se pode ver é uma
operação muito divertida
ora quem me dera que juro composto
obedecesse assim também viu é sempre
não
hoje estamos aqui porque ele não falou
comigo em planejamento financeiro
pessoal lá no inter
nem todo mundo está maravilhosa ocupada
hoje ela sr ou seja ela é uma
planejadora financeira pessoal
certificada é algo muito difícil de se
conquistar ea r que já tem uma bagagem
no mundo das finanças pessoais
ela escolheu ser mãe e eu quero saber
agora quando você descobriu que a ser
mãe de trigêmeos você já estava
preparada financeiramente para ser mãe
financeiramente simples tanto eu quanto
meu marido nós vimos economizando todo
mês mas sempre colocávamos algum
dinheiro à parte a parte dele
carimbados em para os filhos foi uma
surpresa que ponto mais pôr economia e
por mais que você planeja senhora que a
vida acontece que dar uma surpresinha
sair três a cinco dicas que ele vai dar
para você hoje não é pra você se
planejar para semântico como que você
poupa para ser mãe
hoje ele vai dar 5 dicas para quem tipo
descobriu que vai ser mãe tipo a
grávida deu positivo
ou vai nascer tipo já já é uma vez ao
dia das mães ela preparou cinco dicas
de como ela não se preparou para ser
mãe
hoje nós porque esse tema tipo como eu
não me preparei de onde veio essa
porque as pessoas são sempre muito
focado tipo o que eu tenho que comprar
as coisas que eu tenho que fazer
eu preciso fazer isso preciso muitas
senhoras que você precisa verificar o
que você não precisa fazer o primeiro
e maior economia do que eu me decidi
não fazer se eu não mudei de casa eu
não optei por uma casa maior para os
meus filhos porque é um gato com o
imóvel é um gasto parrudo
eu vou me endividar justamente por causa
de um filho eu preciso me cuidar agora
tem o filho ficou grávida já que mudar
com a nação que mora no apartamento de
40 metros engravidou não é difícil de
marcar de 100 nas quadrados
a criança tem 50 centímetros são
portáteis
ele ocupa muito pouco espaço e aí
chega nem a segunda dica eu optei por
não ter um quarto planejado neto meu
deus é polêmico e aí é que está
não é que ela não tinha dinheiro para
fazer isso ela tinha dinheiro poupado
para os filhos e mesmo assim ela falou
não vou fazer 14 planejado porque
porque é caro
outra coisa a criança no seu quarto e
brancos e quarta rosas ele azul com o
senhor fique com sinval la preocupada
com outras coisas por exemplo o que é
mais importante uma criança do que o
empate decorada alimentação
o aconchego do colo da mãe segurança
não somente da mãe dos familiares dos
pais que sem a decisão que é loura
não fez da semana eu optei por não
comprar tudo novo zero quilômetro não
acredito por exemplo um bebê conforto
deles obviamente a gente pega olhando um
fator de segurança direito mas são
todos de segunda mão sendo que um deles
valeu cunha fim à era do meu sobrinho
ela passou para mim os cadeirões todos
os cadeirões eu comprei ou em brechó
eu comprei em
o desapego porque eu preciso gastar 800
reais um novinho sendo que de repente
posso gastar 300 reais e assim por
diante
aí cada um vai também com o seu
lançamento e com as suas necessidades
toda parte de roupas de festas e de
beber sempre comprei ou de ponta de
estoque de passar ou senão de segunda
mão também não tem um preconceito
instalado lavado talento e muita roupa
de festa disseram 'você vai recusar só
uma vez
casse aí você não tem nem ocasião
para usar só tem eu te juro composto
assim tomando banho nunca fizeste 4 a
decisão que ela resolveu não ter
porque tb suíte bem o que significa 5
tb erros porque eu preciso ver seu
vestido com as roupinhas da última moda
porque eu preciso ficar alimentando todo
meu instagram meu trabalho como imagina
com 3 você pegar dá banho pentear
colocar perfume a sapatilha laçarotes
tiarinha socorro
assim a mamãe também precisa de tempo
então quando você opte por não fazer
várias dessas coisas você tem tempo
para cuidar de si em você tem tempo
para dormir você tem tempo para
investir melhor novamente isso é pra
mãe e para a criança a criança não
também é isso ela tá com o vestido
cor de rosa ela está com um vestido
vermelho e aí a pessoa se pergunta mais
vinho que a minha mãe a minha cunhada
minha família não dizem não só as
mães mas nos faz também que tem muito
pai que às vezes a mãe é mais tipo
cuca fresca na beleza das crianças
pelada e passada mas que absurdo que
isso tem que estar com roupas da moda
porque o que a minha família vai dizer
posso coisa pode só dá porque sua
família não está a família não vai
pagar suas contas a pagar a escola dos
seus filhos nem vai dar comer pra eles
não vai ficar pegando seu filho no colo
quando ela acordar 3 horas da manhã
fato que está bem seu lançamento ao
marcar em cima da hora tel olha a quinta
é polêmica
olha não sei se você conseguiria fazer
isso eu acho que não olha eu decidi
não usar somente fralda descartável ou
seja ela optou por usar
e aquela central do tipo que você enfia
a mão na barra
entendi que eu quero dizer é só de
pano modernas moderno e não é que nem
no tempo da vovó tem aquele alfinetam
não ela é uma versão melhorada
tecidos são mais tecnológicos que
está mais fácil de limpar
sem se ão sistema em casa e econômico
bem mais econômicos bem mas quando
ainda mais quando você está lidando
com 13 bumbuns muito colocou essas dicas
fizeram a diferença na sua vida uma
mãe deu pra abrir os olhos vocês
perceberam que não precisa fazer tudo
que muitas vezes a diferença no seu
orçamento está naquilo que você não
faz
então comece a não fazer mais coisas
vai sobrar dinheiro vai sair parando
para de falando ter de ser ter mãe
carinhosa com escola com chegantes ae
muita gente fantasiada de volta para
casa obama
vamos ver este vídeo vai ajudar ao gol
com partilhas afirmam ser mãe e pai
ele pode prejudicar nossa das mais ricas
de lá feliz assim você está aqui
[Música]